Crie uma lista com 10 números inteiros e use um for para exibir cada número no terminal.
Percorra uma lista de 10 números inteiros e exiba apenas os números pares.
Some todos os números de uma lista usando um for e exiba o resultado.
Use um while para percorrer uma lista e exibir seus elementos um por um.
Use um do while para percorrer uma lista de 5 nomes e exibi-los no terminal.
Ordene uma lista de números aleatórios em ordem crescente e exiba no terminal.
Multiplique todos os números de uma lista por 2 e exiba a nova lista.
Verifique se um determinado número existe em uma lista, usando um while.
Remova todos os elementos de uma lista usando um do while. ***
Peça ao usuário 5 números e adicione-os a uma lista, depois exiba os números digitados.



Crie um Map com nomes de produtos como chave e preços como valor. Use um for para exibir os produtos e seus preços.
Percorra um Map com nomes e idades e exiba apenas os maiores de idade.
Some todos os valores de um Map onde as chaves são produtos e os valores são preços.
Crie um Map de alunos e notas e exiba apenas os alunos com nota acima de 7.
Encontre um nome específico dentro de um Map e exiba sua informação.
Multiplique todos os valores numéricos de um Map por 2 e exiba o novo Map.
Remova todos os itens de um Map usando um do while.
Crie um Map onde as chaves são cidades e os valores são suas populações. Exiba as cidades com mais de 100.000 habitantes.
Conte quantos elementos existem em um Map sem usar .length.
Inverta as chaves e valores de um Map e exiba o novo Map.



Crie um Set com 5 números inteiros e use um for para exibir os números.
Verifique se um número específico existe em um Set, usando um while.
Remova todos os elementos de um Set usando um do while.
Crie dois Set de números e exiba a interseção entre eles usando um for.
Some todos os valores dentro de um Set usando um while.
Multiplique todos os valores de um Set por 3 e exiba o novo conjunto.
Conte quantos elementos existem em um Set sem usar .length.
Crie um Set de palavras e remova uma palavra específica usando um do while.
Converta um Set em uma List e ordene os valores.
Verifique quais elementos de um Set pertencem a uma determinada lista.